<h2 class="c-project-heading--task">Напишіть свій перший огидний інгредієнт</h2>

\--- task ---

Додайте огидний інгредієнт та впишіть його за допомогою f-string.

\--- /task ---

<h2 class="c-project-heading--explainer">Почніть ваш рецепт</h2>

Власник дивного ресторану вирішив використовувати код для створення своїх рецептів. Ви працівники, яких він обрав для написання цього коду. 🧑‍💻  
Ваше завдання — допомогти створити найогиднішу картку з рецептами 🤢

Почнімо з додавання першого інгредієнта. Але перш ніж ми напишемо будь-який код, ви помітите кілька рядків, які починаються з `#` — це **коментарі**.

Коментарі — це примітки у вашому коді, які допомагають вам (та іншим!) розуміти,  що робить кожна частина. Python ігнорує їх під час виконання вашої програми.

А тепер спробуймо це:

1. Оберіть якийсь огидний інгредієнт, наприклад, «пюре з личинок 🐛» або «слиз слимака 🐌».
2. Оберіть скільки ви хочете використати. Скажімо, «50» грамів.
3. Використовуйте **f-string** для друку суми та інгредієнт.

<div class="c-project-code">
--- code ---
---
language: python
filename: main.py
line_numbers: true
line_number_start: 3
line_highlights: 5-6,11
---

# Інгредієнти та їх кількість на одну особу

ingredient_1 = 'пюре з личинок 🐛'
amount_1 = 50

# Кількість порцій

# Збільшення кількості інгредієнтів

print(f'{amount_1}г {ingredient_1}')

\--- /code ---

</div>

<div class="c-project-output">
<pre>50 г пюре з личинок 🐛</pre>
</div>

<div class="c-project-callout c-project-callout--tip">

### Порада

Якщо ваш код нічого не друкує або показує помилку, перевірте чи ви зробили це:

- Ви взяли назву інгредієнта в лапки (це ж рядок!)
- Ви правильно написали назви змінних
- Ви використали `f` перед рядком у `print(f'...')`

</div>

<div class="c-project-callout c-project-callout--debug">

### Налагодження

- Якщо Python повідомляє про помилку `NameError`, можливо, у вашій змінній є одруківка
- Якщо ви бачите `{amount_1}` на виході замість числа, переконайтеся, що ваш рядок починається з `f`

</div>
